Zarządzanie produkcją - Z działu logistycznego przychodzi wiadomość o ilości zamówienia na dany detal i czas na realizację zamówienia. Po prawej stronie widnieje ilość zamówionych produktów,
a po lewej wykonanych produktów. Dział management może dodać wykonane produkty. Gdy ilość potrzebnego produktu i wykonanego produktu = 1 (1=1) po prawej stronie pojawia się zielona fajka,
jeśli zamówienie nie jest kompletne jest czerwony krzyzyk. Przez czas wykonywania zamówienia znajduje się procentowy przelicznik.

PLANOWANIE PRODUKCJI:

Dział obsługi klienta przyjmuje zamówienie i wklepuje w system ->
Wklepane zamówienie zawiera dane zamowienia takie jak ID detalu, ilosc potrzebnych sztuk i czas ->
Zamówienie pojawia się w dziale zarządzania w zakładce 'Planowanie produkjci'. (zamówienie.jpg)

ALTERNATYWNIE

Tworzysz zamówienie w 'planowanie produkcji'. Podajesz ręcznie ID detalu, ilość zamówionych produktów i czas do końca realizacji. ^^

Po wyborze ID detalu wyskakuje informacja jaka jest przybliżona możliwa ilość produkcyjna na 1 stanowisku
