Rozdzielenie rejestracji i logowania, ponieważ pracownik dostaje już wcześniej założone konto, które ma przypisane role. Konta rejestruje "sekretarka"
wchodząc ręcznie na adres/register, a użytkownik logujący się widzi tylko adres/login.


PYTANIE DLA GPT:
Tworzenie aplikacji webowej do zarządzania zakładem metalurgicznym z zaimplementowanym systemem ról użytkowników wymaga dokładnego planowania i przemyślenia funkcjonalności oraz dostępu dla różnych typów użytkowników. Oto kilka kroków i sugestii, jak możesz podejść do tego zadania:

PYTANIE DLA GPT:
Chciałbym rozdzielić formularz rejestracji i logowania, tak aby osoba w firmie odpowiedzialna za zakładanie kont pracownikom podczas tworzenia konta mogła wybrać za pomocą checkbox przypisać użytkownikowi role. Było by to zrobione tak, że po podaniu loginu, maila i hasła przy zakładaniu konta były poniżej checkboxy o nazwie przykładowo "kierownictwo", "produkcja" i po zaznaczeniu chceckboxa "produkcja" i naciśnięciu przycisku "register" konto utrzymało role wskazane dla pracownika produkcji przez co będzie miał dostęp do strony głównej z funkcjonalnościami dla pracowników produkcji


DLA PRACOWNIKA:
Ciepłe słowo po zalogowaniu coś w stylu " Witaj cieszymy się, że jesteś z nami bla bla bla"
Notatka od kierownika w harmonogrami zadań zrobionym jako timetable, np. poniedziałek 7-15, w prawym gornyum roku ikonka z rozwijaną notatką.
do przemyślenia Twoja zmiana kończy się za... Towja kolejna zmiana zaczyna się za...
Kalendarz dni wolnych
Wykorzystany urlop/pozostały urlop
Zniżki dla pracowników itp.
Kolory w zalezności od pilności alertów
Godziny pracy innych pracowników

DZIAŁ LOGISTYKI:
przyjęcie zamówienia, skaner i dane, które wyświetlają się po zeskanowaniu (miejsce, ilość, gdzie jest, ile miejsca zostało, itp.), kompletowanie zamówień, magazynowanie
zatwierdzenie przyjęcia i wydania zamówienia, czas ile cos moze byc skladowane, transport musi wyjechac wtedy i wtedy i nie moze sie spoznic



Narzędziownia - rejestrowanie odbioru i zwrotów narzędzi itp.
Pracownik miesiąca
Ilośc w produkcji


KADROWY, dni urlopowe


multirole dla pracowników, rozpisać to rolami, dostęp do modułów

ACL


FINANCIAL
faktury, 

HR
czas pracy, odbicia karty (czas pracy, przerwa itp), cv, statusy, np. pracownik(kandydat) (w jednej tabeli employee)


USERÓW PRZYPISYWAĆ DO GRUP Z UPRAWNIENIAMI

usuwanie rekordó z 'zarządzanie personelem', blokada pustych rekordów

WYLOGOWANIE (wylogowanie po zamknieciu karty)

POSTMAN (testowanie api)


wypełnianie zmian pracowników automatycznie (jesli zaznacze okienko 1 zmiana i nacisne przy pracowniku X w poniedziałek 1 zmiana to do piatku sie to uzupelni)

Dane o pracowniku np. id=123 - piotr kowalski bla bla bla

Tablica ogłoszeń - w stylu forum, przy dodawaniu ogłoszenia można wybrać jakie działy będą widziały ogłoszenie + #tagi, które pokazują do jakich działów zostało wysłane

Komunikacja - podstawowo po ID, ale z możliwością dodania opisu do kogoś (jak na steamie), użytkownik też może dodać sobie opis.
Po ID wysyła się wiadomość do użytkownika odbiorcy. Wybór działu i tam wszystkie ID pracowników z działu, dodanie do kogoś gwiazdki, co skutkuje zapisaniem go na liście po prawej stronie.
Tylko wiadomości tekstowe.

Dokumentacja - Wybór z listy lub wpisanie id detalu, po naciśnięciu wyświetla się dokumentacja w nowej karcie jako pdf

Stanowisko - wybór z listy, po wyborze w oknie (tak jak harmonogram) wyświetla się opis stanowiska, gdzie użytkownik może zaznaczyć, jakie prace konserwacyjne wykonał.

Alerty - wysyłane są do stanowiska, otrzymują je osoby, które mają pracować na danym stanowisku w przeciągu 48h + kierownik + mechanicy

Ustawienia - możliwość zmiany hasła, 